(黒田)お母さんは 肺に がんがあります
(洸)いつ…
いつ俺が気付いてれば
間に合ってたんですか
(双葉)心の扉を
開けてくれないんです
頑丈な鍵が掛かってて
(陽一)本当は優しくて
いい子なんだ
(冬馬)女の子が… 髪切るなんて駄目だよ
急いでるんでしょ？
(双葉)今の洸見たら 洸のお母さんだって
きっと悲しむ！
そんなこと俺だって
さんざん考えた
(双葉)心の底から 分かりたいと思う
この気持ちだけじゃ駄目？
何で そんなに
踏み込んでこようとすんだよ
洸だからだよ
洸だから助けに行ったんだよ
俺 吉岡のこと好きだった
♪♪～
私も好き
…だった
うん
(双葉)じゃなくて
私…
(双葉の腹が鳴る音)
｢私 おなかすいた｣？
(双葉)いや…
何か食って帰るか
うん！ あっ 駄目だ
今日は帰ってあげて
田中先生 ご飯作って待ってるから
先生…
自分は洸に恨まれてると思うって
言ってた
は？
いちばん大変なとき
そばにいてやれなかったって
そんなん しょうがねえじゃん
離れて暮らしてたんだし
うん
それを言ってあげれば
いいんじゃないかな
ちゃんと洸から
♪♪～
(陽一)おかえり
(洸)ただいま
飯は？
(洸)ん～
♪♪～
(ｽｲｯﾁを入れる音)
腹 減った
ハハ…
じゃあ… 洸は ご飯よそって
うん
いただきます
(洸)いただきます
(陽一のすすり泣き)
(泣き声)
え～…
だって…
子供かよ
(陽一の泣き声)
(すすり泣き)
俺さ…
いつか→
こんな日が来るの ずっと待ってて
そしたら→
絶対 笑って迎えようって
思ってたんだけど…
俺…
母さんがいなくなってから→
俺だけ この家 戻って…
俺だけ家族と飯食って
いいのかなって
母さんにしてやれなかったこと…
俺だけしていいのかなって
ずっと…
♪♪～
俺たちの母親は→
そういう
心の狭い人じゃなかったよ
♪♪～
(陽一)よし 食べよう
名字のことなんだけどさ
戻すの もう少し後でもいい？
田中に戻るのが
嫌なんじゃないんだけど
うん 気持ちの整理が
ついてからでいいよ
(洸)ありがとう
(生徒たちの話し声)
(生徒)おはよう
ハッ… 恥ずかしい
ハァ…
おはよう
おはよ
♪♪～
かわいい
(小湊)あっ 洸！ お前 昨日…
(洸)悪い
(修子)何も言わずに帰るなんて
ホントありえない
人間のクズ
(悠里)それは言い過ぎだよ
(洸)じゃあ… 今日は空いてる？
え？
(双葉)勉強会やるってこと？
やれるだけやってみるよ
それで伝わるなら
(修子)ｈａｄプラス過去分詞で
過去完了だから 和訳すると…
ちょちょ… ちょっと待って 早い
村尾 教えるの下手すぎじゃね？
(小湊)おい 村尾にそういうこと言うなよ
(２人)シーッ！
(小湊)だって…
じゃあ あれ もう一回
ゆっくり教えてくんない？
｢このものが｣という説明を
後ろから付け足すことができます
ここ テスト出るからね
(洸の話し声)
お～ 正解！
やっぱり理解するの早いね
いや… 槙田 教え方分かりやすい
褒められちゃった～
吉岡って何が得意なの？
化学
じゃあ今日はそれ教えてよ
先生
し… しょうがないな
早く
(双葉)はい
かばん汚っ
(双葉)うっさい ちょっと待っ…
ちょっと早く…
(双葉)ちょっ 待ってよ
♪♪～
何だよ これ
俺なりに誠意
見せるつもりだったんだけど→
何か悪かったな
(洸)教えてくれたお前らの
誰よりも いい点取って
(小湊)お前 絶対
悪いって思ってないだろ
でも みんな名前載ったね
(悠里)私 初めて
(修子)あれだけやった
かいあったね
まあ いっか
これで夏休み みんなで遊べるしね
(双葉)ねっ
(小湊)うん ハハッ！
(双葉)イエーイ
(小湊)やった～
(双葉)私 バーベキュー
(小湊)あっ いいね
(悠里)馬渕君
ん？
夏休み…
お… お祭り行きませんか？
別にいいけど
(悠里)ホント？
なあ 槙田が祭り行きたいって
ああ いいね みんなでお祭り
(小湊)おお！
夏といえば祭りだよな～
(修子)お盆以外でお願いね
(小湊)じゃあ かき氷食べたい！
(洸)かき氷かよ
(小湊)何味がいい？
(洸)え～…
(一同の笑い声)
♪♪～
(ｾﾐの鳴き声)
修子！ こっちこっち
(修子)まだ双葉だけ？
(双葉)うん
双葉ちゃん！ 修ちゃん！
あれ？ 浴衣着ないって
言わなかったっけ
私は着ないなんて言ってないよ
でも 終業式の日に…
ねえねえ 夏祭り 浴衣着る？
着ない 暑いし動きにくいし
(双葉)そうだよね
動きにくいよね 浴衣
確かに 悠里は言ってなかったね
でも一人だけズルい！
ズルいって思われてもいい
私だって馬渕君に
もっと近づきたい
だから頑張るんだもん
いたいた！ お待たせ！
おっ 槙田 浴衣じゃん
どうかな
なかなか いいんじゃん？
(悠里)ホント？ 髪も少し巻いてみたんだ
(洸)お～ ホントだ
(悠里)フフッ
(洸)ここも付けてんの？
(悠里)そう お花も付けたの
(少女)おじさん ラムネ 頂戴
(男性)お～ 元気がいいね
はい どうぞ
(男性)出来たよ
(少女たち)ありがとう！
♪(祭り囃子)
(悠里)冷たくておいしいね
(洸)うん
舌 色付いてんじゃない？
(悠里)ん～？
(洸)ベーしてみ ベーって
やだ
(洸)何だよ
馬渕君の何味？
(洸)グレープ
ちょっと頂戴
(洸)うん はい
あっ！
槙田って よく転ぶよな
ごめん
(双葉)悠里 大丈夫？
うん 平気
馬渕君につかまらせてもらうから
(小湊)村尾 綿あめ食べたい
うん
(小湊)よっしゃ～！
♪～
あっ！
(少年)あっ ご… ごめんなさい
大丈夫 気にしないで
(少年)行こうぜ
(少年)うん
♪～
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
(冬馬)どこいる？
あ～ ごめん ちょっと待ってて
あの… 大丈夫？
汚れちゃうよ？
さすがに落ちないか
あっちに水道あったから
洗いに行こう
吉岡も食う？
ちょっと持ってて
なあ こいつ俺の彼女なんだけど
ナンパなら 他当たってくんない？
(双葉)ちょ…
彼女なら
何で ほったらかしにしてんの？
いや あんたに関係ないだろ
ストップ！ ナンパじゃないから
服 汚れたから洗いに行くだけ
すぐ戻るから みんなと待ってて
♪♪～
何かあった？
別に
あっ 双葉と一緒にいるの
図書室の人か
(洸)図書室の人？
馬渕が勉強会の途中で
帰っちゃった日あったでしょ？
あのとき 双葉の髪が
あの人のボタンに絡んじゃってさ
ふ～ん
俺 食い物買ってくるわ
何か要る？
(小湊)焼きそば！
(修子)私 フランクフルト
槙田は？
私も行く
きれいに落ちたね
ありがとう
え～っと…
ああ…
２組の 菊池冬馬です
３組の吉岡双葉です
(冬馬)彼氏 大丈夫？
(双葉)え？
あっ 彼氏じゃないよ 友達
♪♪～
(内宮)かわいい！ かわいいな
(橘木)えっ 全部 光ってる？
めちゃくちゃかわいい
(橘木)マジ？
あっ 戻ってきた 冬馬 見ろよ
瞬が輪投げで取った景品
めっちゃかわいくない？ これ
かわいい
(２人)え？
洸たち遅くね？
屋台が混んでるんじゃない？
２人いい感じになって
戻ってこなかったりして
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
♪～
馬渕君！
ん？
(洸)もしもし
(洸)槙田がけがしてさ
大丈夫 すぐ戻るから
(洸)貸して 貼ってやる
よいしょ…
(洸)足 貸して
(洸)よし… ここか
はい
ごめん 浴衣なんか着てきて
何でだよ 浴衣って
こういうとき着るもんだろ
はい
(洸)歩ける？
(洸)やっぱ痛い？
(洸)槙田？
好きです
え？
私…
馬渕君が好きです
♪♪～
ありがとう
でも 俺…
槙田のこと
そういうふうに見れない
馬渕君 好きな子いるもんね
(悠里)私…
馬渕君の好きな子に
ずっと嫉妬してて
嫉妬してるだけの自分が
嫌だったの
♪♪～
じゃあ…
戻ろっか
(鼻をすする音)
(悠里)ごめんなさい ちょっとだけ…
(すすり泣き)
(双葉)悠里！
悠里！ 悠里…
悠里 どこ けがした？ 大丈夫？
心配して わざわざ来てくれたの？
(双葉)当たり前じゃん
平気なの？ 病院行く？
ちょっと
大丈夫じゃなかったけど→
双葉ちゃんが来てくれたから
大丈夫になった
どういうこと？
(悠里)いいからいいから
行こ！
(双葉)え？
(双葉)悠里 何か変じゃなかった？
泣いてたような
気のせいじゃん？
(双葉)《悠里 もしかして
好きって言ったのかな》
(双葉)《いざ 自分だったら→
ちゃんと言えるのかな》
(踏切の警報音)
(双葉)《｢好き｣って 言葉を口にしたら→
どんな感じだろう？》
(電車の走行音)
(踏切の警報音)
何だよ また来んのかよ
(電車の走行音)
え？ 何か言った？
(踏切の警報音)
(双葉)何でもない
(双葉)あっ
私たちが行けなかった
あの灯籠祭だよ
あのときの洸の言葉
約束なのか分かんなくて→
めっちゃ困った
７時 三角公園の時計のとこ
そうそう 洸 それしか
言ってくれなかったから
７時 三角公園の時計のとこ
今のは新しく約束したつもり
でも この日→
悠里も修子も
家族でお出かけするって
小湊君も…
(洸)知ってる
２人で行くってこと？
嫌ならいいけど
何？
行く！ 行きたい
なら最初からそう言え
あっ 浴衣着てこうかな
吉岡が着たら
関取みたいになんじゃね？
はあ？ うるさい
痛っ 前足で蹴んなブー
前足って…
♪♪～
浴衣 着てきて
見たい
なら最初からそう言え
(双葉)《何かいいな この感覚》
♪♪～
(双葉)＜じりじりと探り合う→
あと１ミリみたいな言葉と
態度は→
こんなにドキドキして
心地いいものなんだ＞
♪♪～
お母さ～ん 浴衣出して！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(雨の音)
(洸)もしもし
もしもし？
―(洸)悪い
―どうしても外せない用が出来て
(洸)灯籠祭 行けなくなった
え？
(双葉)私が一人で
勝手にへこんでるだけ
(陽一)傷つけない結末なら
お前はいいんだな？
(梶原)楽しみにしてますよ
(冬馬)吉岡さん
めっちゃ女の子って感じじゃん
マジで泣くなんて
(双葉)今 何したの？